Для HTTP запросов использована библиотека axios. Используется синтаксис
async/await.

При каждом последующем запросе, его необходимо увеличить на 1.

При повторном сабмите формы кнопка сначала прячется, а после запроса опять
отображается.. Если пользователь дошел до конца коллекции, пряч кнопку и выводи
уведомление с текстом "We're sorry, but you've reached the end of search
results.".

Дополнительно:

Библиотека SimpleLightbox Добавить отображение большой версии изображения с
библиотекой SimpleLightbox для полноценной галереи.

В разметке необходимо будет обернуть каждую карточку изображения в ссылку, как
указано в документации. У библиотеки есть метод refresh() который обязательно
нужно вызывать каждый раз после добавления новой группы карточек изображений.
Для того чтобы подключить CSS код библиотеки в проект, необходимо добавить еще
один импорт, кроме того который описан в документации.

// Описан в документации import SimpleLightbox from "simplelightbox"; //
Дополнительный импорт стилей import
"simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";

Прокрутка страницы Сделать плавную прокрутку страницы после запроса и отрисовки
каждой следующей группы изображений. Вот тебе код подсказка, а разберись в нём
самостоятельно.

const { height: cardHeight } = document .querySelector(".gallery")
.firstElementChild.getBoundingClientRect();

window.scrollBy({ top: cardHeight \* 2, behavior: "smooth", });

Бесконечный скролл Вместо кнопки «Load more» можно сделать бесконечную загрузку
изображений при прокрутке страницы. Мы предоставлям тебе полную свободу действий
в реализации, можешь использовать любые библиотеки.
